.المنظمة السوداء التي قلصت جسدي
بعد محاولات متكررة للاستفادة من الفرصة
،لكشف هويتهم
.انتهى الأمر بوجود مكتب التحقيقات الفيدرالي إلى جانبي يتابعون نفس الهدف
،الخطة السرية الكامنة وراء استراتيجيتنا
...لإنهاء المنظمة لا تزال غير مكتشفة
رينا ميزوناشي توافق على العودة إلى المنظمة
بعد أن حصلت على موافقة مكتب التحقيقات الفيدرالي لتطبيق برنامج حماية الشهود
.على شقيقها الأصغر، إيسوكي
بعد عدة أيام، نواجه قضية قتل
لرئيس مكتب إنتاج المواهب الأجنبية
.في الفندق الذي ذهبنا إليه لتناول غداء
وتبين أن أحد المشتبه بهم هو
.عميل مكتب التحقيقات الفيدرالي، كاميل
.حسنًا كونان، سأكون هناك حالًا
.يا جودي
.كوني حذرًة
.لدي شعور سيء اليوم
الحب يجد طريقه إليَّ في الظلام
سنرقص معًا... ستكون ليلة ممتعة، نعم ~
.التشويق يزداد
.صرخة حمراء ورصاصة سوداء تخترق الظلام
رينا ميزوناشي التي تسللت مرة أخرى إلى المنظمة
.تأمر بالتخلص من أكاي
.يسعى وراء الحقيقة دائما
.بجسد طفل وعقل بالغ
.اسمه المحقق كونان
على طريق الشروق
حلمي هو... أن أكون تابعًا لك.
اوه! الليلة وكل ليلة، ستكونين ملكي
حلمي هو... أن أكون تابعًا لك
الحب يجد طريقه إليَّ في الظلام
سنرقص معًا... ستكون ليلة ممتعة، نعم ~
الحب يضيع في الإيقاع
أنا أنظر... في عينيك
الحب يجد طريقه إليَّ في الظلام
سنرقص معًا... ستكون ليلة ممتعة، نعم
الحب يجعلني أرتجف، دعنا نعيش الإيقاع
سأمضي... في عينيك... أوه، نعم
ABOODY-SUBS  | توقيت وتنسيق وانتاج
محاكاة| Aoibu-Arabic
"تصادم الأحمر والأسود: البراءة"
مكتب التحقيقات الفيدرالي؟
حقًا؟
هذا الرجل الذي يبدو كشرير هو عميل، كما تقولين؟
نعم، لا حاجة للتحقق من الوجه
.لتصبح عميلًا في مكتب التحقيقات الفيدرالي، كما ترى
ولكن، ما الذي أتى به إلى اليابان؟
أنت تعلم أنني هنا في اليابان
،بسبب خطأ ارتكبته كعميل في مكتب التحقيقات الفيدرالي
وأشعر بالاكتئاب الشديد، أليس كذلك؟
.نعم
،لهذا جاء للاطمئنان علي
.لأنني لم أعد لبعض الوقت
.أندريه كاميل هنا هو في الواقع حبيبي، كما ترى
...ماذا
أليس كذلك، عزيزي؟
.أليس كذلك؟ عزيزي
...نـ- نعم
.ليس سيئًا
ولماذا ما زلتِ هنا في اليابان؟
.وأعتقد أن لغتكِ اليابانية تحسنت
."قبل قليل كنت تتحدثين هكذا" سو ديس
هذا لان أندريه الذي يجيد اليابانية أعطاني دروسًا خاصة
.وتحسنت بسرعة كبيرة
.الآن، نحن مترددان في مغادرة اليابان
أليس كذلك، عزيزي؟
.نعم، صحيح تمامًا
.يبدوان محرجين إلى حد ما
،حسنًا، حتى لو كان مكتب التحقيقات الفيدرالي
...فهذا لا يستثنيه كمشتبه به
.عليك البقاء هنا حتى تزول كل الشكوك
هل فهمتم؟
!نعم، بالطبع
.شكرًا لك كونان، لإخباري
.يا معلمة جودي
،قبل أن يغادر جميع عملاء مكتب التحقيقات الفيدرالي المستشفى
.أود رؤيتهم مرة أخرى
.حسنًا. لاحقًا
!أيها المفتش
تم العثور على هذه الحقيبة الورقية داخل خزانة المعدات
.في حمام مطعم الطابق العلوي
ماذا؟
.المحتويات تشمل معطف واق من المطر، قفازات، ومسدس
.كل الأشياء التي ربما استخدمت لارتكاب الجريمة
،فهمت، هذا يعني حتى لو فحصنا ملابس المشتبه بهم الثلاثة
،نعم، وإذا تخلص القاتل من الملابس المستخدمة أثناء الجريمة
.يمكنه حتى ركوب مصعد مزدحم إذا أراد حقًا
.لا، لا أعتقد ذلك
،بعد ارتكاب الجريمة
،استخدم القاتل الدرج للصعود إلى الطابق العلوي
ثم وضع القفازات، الملابس، والمسدس في الحقيبة الورقية
وخبأ الحقيبة في خزانة المعدات، أليس كذلك؟
إذا كان الأمر كذلك، كان سيستغرق منه خمس دقائق على الأقل
.لإنجاز كل شيء
.الاستعجال في فعل شيء كهذا سيجعله يبدو مريبًا
وأعتقد أن القاتل لم يتوقع وصول الشرطة
.إلى هنا بهذه السرعة
.انت محق
،وقد راجعت صور كاميرا المراقبة للمصعد
.ولكن، لم يكن هناك أي أجنبي يستخدم المصعد
ماذا عن الأجانب من أصل آسيوي؟
لا يمكنك معرفة ذلك من المظهر الخارجي، أليس كذلك؟
.لا، لم أتحقق من ذلك بدقة
لا أعتقد أن الرئيس
. كان يوظف أي أشخاص آسيويين
24 - إينريا بالمر
، لأنه كان يقول دائمًا
إنه مثير للاهتمام فقط
.عندما يتحدث شخص لا يبدو أنه يستطيع التحدث باليابانية
...لذا، المشتبه بهم
هؤلاء الثلاثة، أليس كذلك؟
إذن، الأكثر إثارة للشك هو الشخص
،الذي كان يختبئ في الحمام
.أنت، هال
28 - هال بكنر
.أنا... أنا فقط أخبرتك أنني لم أكن أختبئ
...بالإضافة إلى ذلك
،إذا أخفيت شيئًا كهذا في الحمام
.لن أبقى هناك طويلاً
.هذا صحيح أيضًا
ولكن ربما رأيت جميع الضباط
.وقررت العودة والاختباء
هذا ممكن أيضًا، أليس كذلك؟
،بالمناسبة
المعطف كان معطفًا رجاليًا لشخص نحيل
.وطوله سيكون مناسبًا لتوبي هناك
...مهلا
توبي كينز - 27
،إذا كان بهذا الحجم
يمكن لهذا الرجل من مكتب التحقيقات الفيدرالي أن يرتديها أيضًا، أليس كذلك؟
.بالإضافة إلى ذلك ، لا يجب أن يقتصر الأمر علينا نحن الرجال
.حتى السكرتيرة هناك يمكنها ارتداؤه
ماذا؟
.كما يقولون، الكبير يحتوي الصغير
صحيح أنه إذا كانت كل شهادتها حتى الآن كاذبة
.لتغطية جريمتها
.نعم، هذا محتمل
،لجعلها تبدو كجريمة ارتكبها رجل
.ربما ارتدت معطف رجل عمدًا
!لا! لم أفعل ذلك أبدًا
على أي حال، من الواضح جدًا
.أن أحدكم الأربعة أطلق النار على الرئيس مرارًا
ربما كان الرئيس يأكل شيئًا بالفعل.
.انظر إلى يد الرئيس اليمنى
ألا يبدو وكأنه كان يلتقط شيئًا؟
.الآن بعد أن ذكرت ذلك، نعم
.ولكن لا يوجد طعام على المكتب
.ربما لم يكن يأكل بل كان يمسك بشيء
...صحيح. على سبيل المثال
.قلم أو شيء ما كان على المكتب
على الرغم من أنها طفيفة جدًا، كانت هناك بقع دم
.على طرف القلم وورقة المذكرة
وعلى ورقة المذكرة، كانت هناك آثار خفيفة جدًا
.لكتابة شيء ما
...ايعقل أنه
.كتب شيئًا قبل وفاته
...والقاتل
،في هذه الحالة، قم بإجراء تحليل للدم
.ومعرفة ما كتب على ورقة المذكرة
.نعم
،بالطبع، في نفس الوقت
.تحليل ما إذا كان خط الرئيس
.نعم
.أعني، لو كنا نحن، كنا سنتحقق بالتأكيد
أليس كذلك، عزيزي؟
إذن، الدم الذي وجد على ورقة المذكرة
.كان دم السيد سونوتشي بعد كل شيء
.نعم، تم التأكد من أن الخط هو خطه أيضًا
وماذا كتب على المذكرة؟
.حسنًا... كان مكتوبًا بالإنجليزية
،أما بالنسبة لمعنى ما كتب
.لم يكن يمكن أن يكون رسالة موت
.أحضر بدلتي
...أحضر
بدلتي؟
.نعم
.الاستمرار في هذه الوظيفة أصبح مرهقًا نفسيًا
،نعم، الأمر صعب
.ولا أستطيع الاستمرار، لذا أريد الاستقالة
.نعم، أنا آسفة جدًا
.وداعًا
.جين
كير، من كان ذلك؟
.على الهاتف
.لا تكن سخيفًا
.إلى العاملين في محطة التلفزيون
قلت لهم صراحةً
،أنني لا أستطيع الاستمرار كمذيعة بعد الآن
.لذا أود الاستقالة
.لم أرد منهم أن يبحثوا عني أيضًا
بالإضافة إلى أنني أعرف أن المنظمة تعرف ما كنت أتحدث عنه
.لأن كل شيء يتسرب
لدي الكثير من أجهزة التنصت وأجهزة الاتصال مثبتة عليّ
.مع شخصين أو ثلاثة يراقبونني باستمرار
هل لديك شيء تريده
من هذه الفتاة المسكينة التي لا تستطيع التجول بحرية
.ولا تزال مشكوكًا فيها من قبل ذلك الشخص
لقد جئت لأوصل رسالة
.من ذلك الشخص الذي يشك فيك بشدة
اقتلي شخصًا من أجلي
.ودعينا نصدق أنكِ بريئة
هكذا تقول؟
قتل؟
من؟
.عميل مكتب التحقيقات الفيدرالي، أكاي شويتشي
.أكاي شويتشي
.عميل مكتب التحقيقات الفيدرالي، أكاي
.أنا أيضًا، ولكن ذلك الشخص لديه شكوك أيضًا
.أننا استعدناك بسهولة من بين أيدي مكتب التحقيقات الفيدرالي
،واذا كنتِ تريدين إثبات براءتكِ
.اقتلي الورقة الرابحة لمكتب التحقيقات الفيدرالي، شويتشي أكاي بيديك
ما الخطب، كير؟
لا تخبريني أنكِ لا تستطيعين فعل ذلك لسبب ما؟
.لا يوجد سبب أو أي شيء
،جين، حتى أنت تواجه صعوبة مع أكاي
فكيف تقترح أن أفعل ذلك؟
إذا خرجت بالقرب من مكتب التحقيقات الفيدرالي،
.سأُعتقل مرة أخرى، كما تعلم
...لن تقتربي منه
،مهمتك إنكِ تستدرجيه لمكان إطلاق النار، وأخبريه قصة حزينة عن عودتك للمنظمة
وأنكِ تعاملين بشكل سيء
.بسبب خطأك ووقوعك بأيدي مكتب التحقيقات الفيدرالي
تشعرين بأنكِ غريبة في المنظمة وتريدين الهروب
.وتريدين مساعدته كي تهربي
.هذا سيكون كافياً على الأرجح
.اطلبي منه المجيء وحده
وبالطبع سيأتي بالتأكيد إذا أخبرتيه
.أنكِ ستعطيه معلومات
.فهمت
،وعندما يأتي
ستطلقون جميعًا الرصاص ، أليس كذلك؟
.لا، ستقومين بذلك بنفسك
.هذا لان لديه حدس حاد لا مثيل لها
.إذا شعر بوجودنا
.سيعرف أنها فخ وسيعود على الفور
سنراقب كل شيء
.من مكان لا يمكن لرصاصه أن يصل إلينا
.مع جهاز التنصت والكاميرا التي سيتم تثبيتها عليك
.لقد فهمت
،سأفعل كما تقولون
فقط أعطوني بعض الوقت، حسنًا؟
.لا
.الآن، اتصلي به هنا على الفور
،إذا لم تستطعين فعل ذلك
.كل ما سأفعله هو استدعاء الموت ليأخذك
انتظر، أتمنى ألا تعتقد أن
أن مكتب التحقيقات الفيدرالي أقنعني بالانضمام إليهم؟
،بعض ذلك أيضًا
،ولكن وفقًا للمعلومات التي حصلنا عليها من أحد رجالنا
.هؤلاء الأشخاص ما زالوا في المستشفى الذي كنتِ فيه
،ولسبب ما
،أحد العملاء تورط في قضية
.وتوجهت أنظار مكتب التحقيقات الفيدرالي إلى ذلك الاتجاه
.لا يمكننا أن ندع هذه الفرصة تفوتنا
قضية؟
نعم، رئيس شركة ما
. وجد على ثقوب هواء في جسده
.مجرد قضية قتل عادية
هل يمكنك إحضار بدلتي الرسمية لي، من فضلك؟
تقصد أن هذا ما كان مكتوبًا
على المذكرة التي كتبها الرئيس؟
.نعم
.أحضر بدلتي
."Bring tux" اختصار لـ "tuxedo"
.كم هذا محير
.هناك بقع دم على القلم وورقة المذكرة
.الخط هو خط الرئيس
.بالإضافة إلى ذلك المذكرة نفسها ممزقة
...مما يعني
.الرئيس الذي أطلق عليه الرصاص كتبها قبل وفاته مباشرة
.لكن القاتل لاحظ ذلك، مزقها وأخذها معه
.أستطيع أن أرى أنها ليست سوى رسالة موت
.لا، لا
!رسالة الموت
صحيح، أنتما معلمي لغة إنجليزية، أليس كذلك؟
صحيح أنني أدرس الإنجليزية في معهد
ولكن أليس هؤلاء الأشخاص عملاء مكتب التحقيقات الفيدرالي؟
،صحيح، كانت لدي أسباب
.وعملت كمدرسة لفترة قصيرة
أليس كذلك، عزيزتي؟
.نعم، هذا صحيح
.بالمناسبة، إيرينا
هل لديكِ أي فكرة
عن معنى "أحضر بدلتي الرسمية من فضلك"؟
.نعم
.أنا متأكد أن الرئيس وجه تلك الرسالة إلي
،سيكون هناك حفلة الليلة
.لذا أعتقد أنه أراد مني تحضير بدلته الرسمية بحلول ذلك الوقت
ماذا؟
،إذن، أنت تقولين أن هذه مجرد رسالة عادية
غير مرتبطة بالقضية على الإطلاق؟
.نعم
لأن الرئيس قال إنه سيتناول وجبة مع
.موهبة جديدة بعد الظهر
ترك الرسالة لكي أعرف عنها
.عند عودتي من الخارج
مما يعني أنكِ أنتِ من مزق هذه المذكرة
وأخذتيها معك؟
!لـ-لم أفعل
.وجدت الرئيس ميتًا، لذا اتصلت بالشرطة
!لم ألمس أي شيء حتى وصلت الشرطة
،لكنني كنت أعرف عن البدلة الرسمية
.لذا تركت رسالة في البريد الصوتي
بريد صوتي؟
إذن، هذا كل شيء؟
.أنا بالمر
أيها الرئيس، هل خرجت بالفعل؟
،لقد وجدت الملف الذي طلبت مني البحث عنه
.لذا سأحضره إليك
، وبخصوص البدلة الرسمية التي سترتديها في حفلة الليلة
.سأهتم بها لاحقًا
.الساعة 1:27 مساءً، يوم الجمعة
.صحيح
.ربما سمع القاتل هذا وخرج مسرعًا من هنا
،أو، لجعل الأمر يبدو كذلك
ربما قامت بتحويل الهاتف إلى البريد الصوتي عمدًا
.بعد ارتكاب الجريمة
!هذا مستحيل
.هذا احتمال
،إذا كان هناك معنى خفي لـ "أحضر بدلتي" لخداعنا
.ربما سجلتِ رسالتك عمدًا ، لإشارة إلى البدلة الرسمية
...هذا مستحيل
...لكن
...عندما تقولين بدلة رسمية، يبدو أنها مرتبطة بـ
ذلك الرجل الذي يعمل كعارض أزياء، أليس كذلك؟
.مهلاً، انتظرو لحظة
صحيح أن وظيفة العارض
.هي ارتداء جميع أنواع الملابس بطريقة رائعة
.ليس فقط البدلات الرسمية
...الرئيس كان سيرتدي واحدة أيضًا
.حسنًا... سنقوم بالتحقيق، لذا يرجى الانتظار في غرفة أخرى، جميعًا
شينتشي، هل اكتشفت شيئًا من تلك المذكرة؟
ربما أضاف شيئًا إلى المذكرة الموجودة بالفعل
وحولها إلى رسالة موت؟
.إذا كان الأمر كذلك، لكان ضباط الطب الشرعي قد لاحظوا الكلمات التي تمت إضافتها
إضافة أو حذف شيء من هذه الجملة الإنجليزية
لا يبدو أنها ستشير إلى شيء
.غير ما تبدو عليه بالفعل
،أتساءل إذا كان من المناسب السؤال في مثل هذا الوقت
ولكن ماذا حدث قبل عامين؟
،لقد ذكرت هذا قبل أيام أيضًا
.أنك أتيت إلى اليابان قبل عامين
قبل عامين كان شويتشي لا يزال في المنظمة يقوم بالتحقيق السري، أليس كذلك؟
،إذن، أنا متأكد أنك سمعت عن العميل الذي أخطأ
.وأدى ذلك إلى فشل القبض على أحد أعضائها التنفيذيين
.العميل الذي أخطأ في ذلك الوقت كان أنا
.نعم، كان ذلك قبل عامين
.كنا نراقب المستودع حيث كان السيد أكاي قد حدد موعدًا
.ظهر رجل مسن وجلس على الفور
،تجاهل السيد أكاي الرجل
لكنني بلا مبالاة صرخت عليه
."وقلت إنه "!يجب أن تخرج من هنا، إنه خطير
،فهمت
إذن ذلك الرجل المسن كان أيضًا عضوًا في المنظمة
الذي كان من المفترض أن تكون هناك؟
.نعم
بسبب ذلك، لم يظهر عضوهم أبدًا
.وحقيقة أن السيد أكاي كان عميل مكتب التحقيقات الفيدرالي تم الكشف عنها أيضًا
،أتذكر
كان هناك شخص خجول
بين الأعضاء الذين عادوا إلى المقر
.بعد فشل التسلل إلى المنظمة
...لذا، عندما سأل السيد أكاي إذا كان أحد مستعدًا من أجل الخطة التالية
!يمكنني التعامل مع مهمة القيادة
!سآتي إلى اليابان على الفور
.قيل لي إنني قد أُقتل
.لكن خطئي كان سببًا في وفاة صديقة السيد أكاي
،قال لي السيد أكاي ألا أقلق بشأن ذلك
.لأن صديقته كانت أيضًا مستعدة لما سيأتي
عميل مكتب التحقيقات الفيدرالي؟
أنت، داي؟
.نعم. سأغادر لتسوية الأمور غدًا
.لا تكن سخيفًا
،إذا كنت تحاول خداعي
ألا يمكنك التفكير في كذبة أفضل؟
!هذا ليس مفاجئًا على الإطلاق
كنتِ تعرفين ، أليس كذلك؟
إذا كنت تعرفين، لماذا لم تبتعدِ عني؟
!كنتِ تعرفين أنني كنتُ أستغلكِ فقط
ألا يمكنك معرفة ذلك دون سؤال؟
...أكاي
.هاتفك يرن منذ فترة
.أنا آسف
.نعم -
. أنا -
.أنا، ميزوناشي رينا
هل يمكننا التحدث؟ هل هناك أحد حولك؟
...من
.نعم، أنا وحيد
أراهن أنك متفاجئ بالحصول على مكالمة مني بهذه السرعة
.بعد العودة إلى المنظمة
نوعًا ما...اشرحي ما تقصدين؟
.حسنًا، المشكلة أنني لا أشعر بالراحة هنا.د
.أريد الخروج من هنا، لذا أطلب مساعدتك
.وبالطبع سأعطيك المعلومات التي يريدها مكتب التحقيقات الفيدرالي
هل يمكننا المقابلة الآن؟
،نعم، طالما أنكِ وحدك
.لا مانع لدي
.إذن، سأرسل لك الوقت والمكان لاحقًا عبر البريد الإلكتروني
.حسنًا
أرضيتك؟
.اليوم هو الجمعة الثالث عشر
...لم أكن لأصدق سابقًا
.أن مصيره سيُختتم في يوم مناسب كهذا
أكاي، هل كانت تلك ميزوناشي رينا؟
.نعم، طلبت مقابلتي الآن، نحن الاثنان فقط
.فقط أنتما الاثنان؟ قد يكون هذا فخًا
.أنصحك بعدم الذهاب
،نعم، لكن إن كان فخًا
،وإذا لم أذهب
.فاحتمال أن تُقتل هو تسعة من عشرة
...هذا
.سأكون بخير
.أنا واثق بحدسي الحاد
...هي نفسها عميلة لوكالة المخابرات المركزية
.لكنني أعتقد أن لديها خطة ذكية للخروج من هذا
على أي حال، لنكلم جودي
.ونفكر بما يمكننا فعله كعملاء لمكتب التحقيقات الفيدرالي
أكاي؟
ما الأمر؟
لماذا تجلس في غرفتك؟
ما دمت لا أحس ببرودة المطر المنهمر خارجًا
سأكون بجانبك إلى الأبد
نسيت توتري وقلقي وعجلي لبعض الوقت
حتى تلك الأيام المليئة بالغموض الذي لم يُحل تُصبغ باللونين الأحمر والأسود
مع نفسي كما أنا، أرغب في الوقوف في وجه التحديات والقتال
مثلما يتدفق النهر عندما يذوب الثلج
رغم كل شيء، ألتزم بالحقيقة التي أعيشها
تمامًا كأنك ورقة ميتة تتنقل، تطفو رغم أن الأمر يبدو وكأنك تغرق
إلا عندما أنظر إليك، فكل شيء آخر مجرد شكوك
مثلما يتدفق النهر عندما يذوب الثلج
رغم كل شيء، ألتزم بالحقيقة التي أعيشها
:تلميح كونان القادم
.تعويذة سحرية
.يوم الأطفال الأسبوع القادم
...حسنًا
.إصدار خاص محدود